‫"وحده الـ(برايت) يمكنه أن يتحكم
‫في قوة العصا السحرية"
‫"نص من النبوءة الكبرى،
‫البند الـ15 من الفصل الـ7"
‫"NETFLIX تقدم"
‫"أفلام NETFLIX الأصلية"
‫"الغيلان أشباه الخنازير"
‫"في بداية الزمان،
‫خلق الرب كل الأعراق سواسية
‫لكن العفاريت أكبر شأناً"
‫"نحن الغيلان نناضل لأجلكم،
‫لكن من يناضل لأجلنا؟"
‫"نثق بالسحر؟ بل نموت بالسحر"
‫"تحذير"
‫"(سيد الظلام)"
‫"كن على طبيعتك الغيلانية"
‫"خدمة إبادة الجنيات"
‫"يحيا (جيراك)"
‫"هم يرفعونكم لكي تبقونا تحت رحمتهم"
‫"لا للغيلان!"
‫"صورة ذاتية"
‫"شرطة (لوس أنجلوس)"
‫"سندات كفالة للسجناء، نجيد لغة الغيلان
‫ولا نطلب دفعات مقدمة أو ضمانات إضافية"
‫"(سيد الظلام) سيعود"
‫"(لوس أنجلوس) - تحذير"
‫"منطقة العفاريت - طريق 405 الجنوبي،
‫(لوس أنجلوس) - طريق 10 الشرقي"
‫"الدخول مسموح للعفاريت فقط"
‫"(درع النور)"
‫"اللعنة على الشرطة!"
‫صباح الخير.
‫يا "وارد".
‫هل تريد صلصة حارة أم عادية؟
‫هل استيقظت يا عزيزي؟
‫تجاوزنا منتصف النهار، عليك أن تنهض.
‫أعددت القهوة، فلتنهض.
‫ها هو قد نهض.
‫- صباح الخير.
‫- مساء النور.
‫- مرحباً.
‫أهلاً.
‫- قهوة!
‫- أعرف.
‫- ما هذا؟ ما هذه القذارة؟
‫- ماذا؟
‫نفدت مرشحات القهوة فاستعملت منديلاً.
‫- لا بأس.
‫- سأمضغ حبوب القهوة في المرة المقبلة.
‫بحقك.
‫لماذا الجنية في علبة طعام الطيور مجدداً؟
‫قلت لي إنك قتلتها.
‫حسناً، سأكون صريحاً معك.
‫- رجاءً.
‫- أنا لا أعبث مع الجنيات.
‫يجب عليك العبث مع هذه.
‫في صغري،
‫قذف قريبي "داي داي" الحجارة على جنية.
‫تبرزت الجنية في يده،
‫وقذفت برازها نحو عين "داي داي".
‫تورمت عينه وبدت كثمرة شمام.
‫- هذه قصة كاذبة.
‫- لا، كاد أن يخسر عينه.
‫- صدقيني.
‫- هذه كذبة.
‫اطلبي متخصص إبادة النحل،
‫أجرته 200 دولار.
‫لا، لن أدفع 200 دولار
‫فأنا لدي رجل وسيم ضخم البنية يقف أمامي.
‫اقتل تلك الجنية من فضلك، شكراً جزيلاً.
‫سأقتل الجنية بعدما أنتهي من شرب قهوتي.
‫- حسناً.
‫- اتفقنا؟
‫قد تتسبب هذه القهوة في قتلك،
‫ربما عليك قتل الجنية قبل أن تشربها.
‫كيف كان العمل؟
‫كان جيداً.
‫نتلقى الكثير من إصابات الطعن مؤخراً.
‫هناك...
‫جاءنا رجل مشرد
‫وبدأ يرمي المعدات في كل أرجاء المستشفى.
‫كان موقفاً جنونياً.
‫الكثير من حوادث السير،
‫- وتوقف قلب مريضي المسن.
‫- ماذا عن ذلك الشرطي الغول
‫الذي يعمل حالياً في شرطة "لوس أنجلوس"؟
‫- كيف يسير هذا؟
‫- إنه ليس غولاً أصيلاً.
‫ولا ينتمي إلى أي عشيرة أصيلة
‫من عشائر الغيلان.
‫إنه أشبه بإصبع مبتور من اليد.
‫نعتبره ميتاً.
‫صدمة نفسية بأبهى حالاتها.
‫وترى البشر والعفاريت...
‫أنا أيضاً لا أريد هذا الغول معي
‫في سيارة دوريتي.
‫لا أريدك أن تتعرض لطلق ناري ثانيةً.
‫سوف أتقاعد بعد 5 سنوات.
‫لكن لا يمكنني أن أفسد معاشي.
‫هل تفهمينني؟ هذا يُعتبر أسوأ كوابيسي.
‫هل تعرف ما هو أسوأ كابوس بالنسبة إلي؟
‫أن تدخل المستشفى على نقالة
‫أثناء مناوبة عملي.
‫هذا هو كابوسي.
‫اقتربي.
‫تعامل مع الجنية حالاً.
‫يا رفاق، أريدكم أن تتعرفوا
‫على جاري ضابط الشرطة. إنه مذهل.
‫- مساء الخير يا حضرة الضابط.
‫- مرحباً، كيف حالك يا "مايك"؟
‫اقتحمت هذه الجنية شقتي
‫وأكلت طعام كلبي وأثارت الفوضى.
‫أنا على وشك أن أتصل بالبلدية.
‫أنا البلدية.
‫أفهمت؟ وفر مالك.
‫حياة الجنيات ليست مهمة اليوم.
‫انظروا إلى هذا يا رفاق.
‫سنحظى بعرض ممتع.
‫- اللعنة!
‫- بدأت المعركة يا رفاق.
‫يا للعجب!
‫تأملوا هذا الرجل!
‫ها قد نلت منها.
‫إنها في قبضتك الآن.
‫اقض عليها بأسلوب شرطة "لوس أنجلوس".
‫لا داع لأن تقتلها بهذه الوحشية!
‫كان هذا مرعباً.
‫- يا للهول!
‫- بحقك يا صاح.
‫- هذا هو عملي.
‫- بئساً!
‫وواصلوا نشاطاتكم الإجرامية بكل حرية،
‫أنا أحاول بيع منزلي فحسب.
‫لا داع للقلق بخصوص هذا الشأن.
‫شكراً على العرض يا حضرة الضابط.
‫إنه غير معقول، وغد مجنون،
‫ولديه زوجة بديعة الجمال أيضاً، صدقوني!
‫هل أنت في ورطة؟
‫هل أنا في ورطة؟ ماذا قالت لك أمك؟
‫قالت أمي إن "نيك" ورطك
‫لأن الغيلان أغبياء.
‫هذا ليس صحيحاً. الغيلان ليسوا أغبياء.
‫تختلف كل الأعراق عن بعضها البعض، مفهوم؟
‫واختلافها لا يعني أن أياً منها أذكى
‫أو أغبى
‫أو أفضل أو أسوأ من غيرها.
‫أفهمت؟ كل ما في الأمر هو أن...
‫الجميع يحاولون الانسجام معاً و...
‫عيش حياة كريمة.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫خذي معك بعض الملابس يا عزيزتي.
‫حسناً.
‫أهلاً!
‫مرحباً يا شريكي.
‫هل تعافيت بالكامل
‫وأصبحت مستعداً للعودة إلى العمل؟
‫ما الذي تفعله في منزلي بحق الجحيم؟
‫لم أنت في منزلي وعلى عشبي؟
‫عشبك يابس.
‫بالضبط. ولهذا السبب نثرت به البذور
‫وسمدته بروث البقر لكي ينمو مجدداً.
‫هذا ليس روث بقر.
‫- ماذا تعني بأنه ليس روث بقر؟
‫- إنها مياه مجاري من المراحيض.
‫من محطة معالجة مياه الصرف الصحي، أقسم لك.
‫كلفني هذا 400 دولار.
‫- أنت تكذب.
‫- هذا براز بشري.
‫لم أصنع سماداً عضوياً في رأيك؟
‫لا يهم. لا تأت بسيارة الدورية
‫إلى هنا ثانيةً أبداً.
‫كنت في دورة التنوع العرقي التدريبية،
‫ومنزلك في الطريق، لذا فكرت...
‫- مرحباً يا "نيك".
‫- مرحباً يا "صوفيا". كيف حالك يا نجمتي؟
‫سنذهب إلى منزل جدتي.
‫- منزل جدتك؟ اركبي معنا، سوف نوصلك.
‫- اصمت!
‫- هذه ليست سيارة أجرة يا رجل.
‫- لا تأمر "نيك" بأن يصمت.
‫إنه شخص له كيانه مثلنا.
‫أشكرك يا عزيزتي.
‫ابنتك ذكية يا "داريل".
‫لا تشغلوا بالكم بي.
‫عودوا راقصين إلى حفل شوائكم.
‫ظننت أنه سيكون من اللطيف أن أوصلك...
‫- اصمت.
‫- ...في أول يوم تعود فيه إلى العمل.
‫أغنية جميلة.
‫ها هي جدتك.
‫مرحباً. أنا...
‫حسناً. سررت برؤيتك.
‫حسناً يا عزيزتي، ما الخطب؟
‫ماذا يجري؟ لم أنت حزينة؟
‫ماذا حصل؟
‫لا أريدك أن تموت.
‫أنا لن أموت. ما الذي...؟
‫- عم تتحدثين؟
‫- أمي قالت إن "نيك" سيتسبب في قتلك.
‫لا أعرف سبب قولها ذلك.
‫لن يتسبب "نيك" في قتلي، أفهمت؟
‫لم يجب عليك أن تكون ضابط شرطة؟
‫يكره الجميع ضباط الشرطة.
‫حسناً...
‫يبدو من رائحتك أنك لم تنم.
‫لدي حبوب لعلاج الأرق في حقيبتي.
‫تناول حبة قبل النوم
‫وأغلق حاسوبك المحمول...
‫ربما أنا أواجه صعوبة في النوم
‫بسبب الكوابيس التي تنتابني
‫لكوني تعرضت لطلق ناري من بندقية
‫قذفني للجهة الأخرى من الشارع
‫بينما كنت أنت بسخافتك
‫تشتري شطيرة "بوريتو".
‫ولكنني كنت أشتريها لك.
‫- صحيح.
‫- أنا لا آكل اللحم البقري.
‫أتظن أنه يمكنك أن تشتري شطيرة
‫وتؤدي عملك في الوقت نفسه؟
‫أتظن أنه يمكنك شراء شطيرة وحمايتي
‫- كما يفعل كل شرطي آخر؟
‫- أجل.
‫اسمع، أعرف... أنني خيبت ظنك بي.
‫أعرف أنك تظن أنني خذلتك.
‫- أتعرف؟
‫- أنا...
‫إنه يوم جديد. بعودتنا إلى العمل،
‫نفتح صفحة جديدة.
‫عُلم. سنفتح صفحة جديدة.
‫سنمضي قدماً معاً
‫بصفتنا صديقين، معاً.
‫لن نستمع إلى أي موسيقى غيلانية.
‫هذه واحدة من أعظم أغاني الحب
‫التي تم تأليفها.
‫هذه أغنية حب في السجن.
‫أظن أنك تفتقر إلى الحب يا "وارد".
‫- ماذا قلت؟
‫- وما أعنيه بالحب...
‫الحب الجسدي.
‫أجل.
‫ألست محقاً؟
‫أنا بخير، لا أحتاج إلى أي حب جسدي.
‫صدقني، أنا بحال جيدة.
‫لا يمكنك إخفاء الأمر يا "وارد".
‫لدى البشر علامات جسدية تفضحهم.
‫- علامات تفضحهم؟
‫- أجل.
‫تعابير الوجه.
‫لا يعتلي وجهي أي تعبير.
‫- مثل تعابير وجهك الآن.
‫- وجهي خال من التعابير الآن.
‫ما التعبير الذي يعلو وجهي؟
‫تعبير وجه إنسان يحتاج إلى المزيد
‫من الجماع الزوجي.
‫"تعبير الحاجة إلى الجماع الزوجي"؟
‫أنت تعرف تعابير وجوهنا إذاً...
‫أرني تعبيراً آخر يرتسم على وجوه البشر.
‫- علام يدل هذا التعبير؟
‫- على إنسان لا يحظى بكفايته من الفطائر.
‫- نحن نحب الفطائر المحلاة فعلاً.
‫- أعرف الكثير من التعابير.
‫- حقاً؟
‫- أعرف الكثير منها.
‫أرني تعبير وجه غول يغلق فمه
‫ولا ينطق بكلمة
‫ويقود بالسيارة إلى العمل فحسب.
‫أجل، هذا هو! أنت تجيد فعله!
‫أنت بارع فيه للغاية!
‫فلتدع هذا التعبير يعلو وجهك طوال الوقت.
‫"منطقة العفاريت الخاصة"
‫- لم تسلك هذا الطريق؟
‫- لا بأس، إنه طريق مختصر.
‫- أترى؟ إنهم لطفاء جداً هنا.
‫- يجب ألا تمر عبر بلدة العفاريت.
‫أنت تغيظني يا رجل!
‫أتحاول أن تشتري لنفسك حذاء من ماركة شهيرة؟
‫لا شيء هنا سوى العفاريت فاحشي الثراء
‫الذين يديرون العالم ويتسوقون.
‫أكره بلدة العفاريت.
‫حتى السائقين الخصوصيين يتصرفون بغطرسة.
‫مرحباً. عدت بهذه السرعة يا "وارد"؟
‫أين موظف التنوع العرقي الذي تركب معه؟
‫ما نوع الشراكة التي تجمعك بـ"جاكوبي"؟
‫أهو شريكك في الرقص؟
‫شريكك الجنسي؟
‫لأنه فاشل في القبض على المجرمين.
‫الأمر يتعلق بقوانين عشيرة الغيلان.
‫يحمي الغيلان بعضهم البعض.
‫لم تتصرفون وكأنني من جعلت هذا الغول
‫يعمل معي كضابط دورية؟
‫إذاً، ماذا ستفعل ليتم تسريحه
‫من قسم شرطتنا؟
‫اسمع، لا عداوة بيني وبينه
‫ما دام يؤدي واجبه.
‫لا، بمقدورك أن تتصرف يا رجل.
‫يمكنك أن تكتب شكوى
‫وسيتم تسريحه إن دعمناك جميعاً.
‫هذه حقيقة.
‫ولكنك لا تبالي بأحد غيرك يا "وارد".
‫صحيح، هل طلبت نصيحتك؟
‫لأنني قد أنتظر حتى أخوض طلاقي التاسع
‫وبعدها سأستفيد كثيراً من نصيحتك.
‫هذه مزحة جيدة. تلقيت هذا.
‫في هذه الأثناء،
‫الغول الوغد مطلق النار ما زال حراً طليقاً
‫لأن "جاكوبي" فضل مصلحة عشيرة الغيلان
‫على مصلحة الشرطة.
‫أو أن الوغد هرب فحسب.
‫لقد هرب لأن "جاكوبي" سمح له بذلك.
‫ماذا سيحدث بعد ذلك؟
‫ماذا سيحدث في المرة المقبلة
‫التي يقوم فيها ذلك الوغد الخنزير
‫بقتل ضابط شرطة ببندقيته؟
‫وكان ضابط الشرطة هو "براون"
‫أو "هيكس" أو أنا بحق اللعنة.
‫كيف سيكون شعورك يا "وارد"؟
‫لأن هذه المسؤولية تقع على عاتقك.
‫إن كنت أنت من سيُوضع في تابوت
‫فسيكون شعوري...
‫"وارد"، أيها الوغد اللعين.
‫اسمع، هناك غول في سيارة دوريتي
‫والعالم كله يراقبنا، حسناً؟
‫لم أطلب هذا.
‫ولا أريده، لكن لا رأي لي في الأمر.
‫وماذا لو وظفوا المزيد من الغيلان؟
‫تعرف ما يُقال.
‫من يتبع "سيد الظلام" مرةً،
‫سيظل تابعه إلى الأبد.
‫لقد اختاروا الشر.
‫إليك الأمر الذي لا يمكنني استيعابه.
‫كيف يمكن لمجموعة رجال
‫بالكاد يتذكرون عيد ميلاد أمهات أطفالهم
‫أن يكون لديهم عداوة مع عرق كامل
‫بسبب أمور حصلت قبل 2000 سنة؟
‫إليك المسألة يا رجل.
‫أبق "جاكوبي" بعيداً عني، اتفقنا؟
‫أنا مستعد لأن أقتل غولاً، لا أبالي البتة.
‫قتل أجدادي الغيلان بالآلاف في "روسيا".
‫- أبليت حسناً يا "وارد"!
‫- ها قد عدت أخيراً يا "وارد".
‫حسناً، اهدؤوا. حضرة النقيب قادمة.
‫حجزت لك مقعداً يا "وارد".
‫تفضلي بالكلام يا حضرة الرئيسة.
‫تسرني عودتك يا "وارد".
‫حضرة النقيب.
‫- الليلة هي ليلة الخطر الثلاثي.
‫- أهذا قريبك؟
‫"غول متهم بالتحرش الجنسي"
‫- قمر بدر في ليلة جمعة في موجة صيف حارة.
‫- لا.
‫هذا يعني أن عليكم الاستجابة إلى البلاغات
‫والتعامل معها بسرعة
‫ومساعدة زملائكم على التعامل مع بلاغاتهم،
‫دعونا ننهي الدوريات الأمنية الليلة
‫من دون حدوث جريمة قتل أخرى.
‫سأكافئكم كلكم بالقهوة.
‫تفضلي يا حضرة الرقيب "تشينغ".
‫عندما أنادي أسماءكم، خذوا بنادقكم
‫وأجهزتكم اللاسلكية وابدؤوا دورياتكم.
‫لا أريد أن أراكم هنا إلا إن كان هناك
‫مجرمون قبضتم عليهم تحت مناضدكم.
‫وحدة "3 ماري 25"، "بولارد".
‫وحدة "3 ماري 55"، "كيم".
‫وحدة "3 ماري 60"، "توماس".
‫وحدة "3 إيه 21"، "بيبن" و"غوسر".
‫وحدة "3 إيه 54"، "هانكوك" و"ويلر".
‫وحدة "3 إيه 80"، "كروفرد" و"دانكن".
‫وحدة "3 إيه 9"، "جاكوبي" و"وارد".
‫اسمع، اذهب إلى غرفة المعدات.
‫وسأقابلك عند محطة الوقود.
‫- سأنزل في الحال، أحتاج إلى عمل شيء ما.
‫- حسناً.
‫- لا.
‫- بلى، ضعيه في سيارة دورية أخرى.
‫ما الذي في تصرفاتي
‫يعطيك الانطباع بأنني أريد أن أكون مستهدفة
‫من قبل المطالبين بالتنوع العرقي الغيلاني
‫في قسم شرطتنا؟
‫يتم اتخاذ هذه القرارات
‫من قبل سلطة أعلى مني بكثير.
‫بل أنت تتخذينها هنا في أوراقك.
‫اشطبي اسمه.
‫اشطبي اسمه واكتبي اسم أي أحد غيره.
‫لا أحد يريد أن يركب معك يا "وارد".
‫إلى اللقاء. لا تتعرض لطلق ناري ثانيةً.
‫- تبدو جميلاً يا صديقي.
‫- تبدو بأبهى حلة.
‫"اركلوني"
‫رافقتكم السلامة.
‫كيف حالكم يا رفاق؟
‫أما زلت حياً؟
‫أتعرف شيئاً عمن حاول قتلي؟
‫لم أكن أنا الفاعل.
‫ابتعد عن الشارع
‫وإلا اتصلت بالضابط المسؤول عن مراقبتك
‫لأخبره أنك كنت تثمل مع أصدقائك.
‫لن أكرر ما قلته لك.
‫لنتحرك.
‫إن تأزمت الأمور
‫مع غيلان عصابة "فوغ تيث" الحمقى هؤلاء،
‫أريد أن أتأكد من أنك ستحميني،
‫وأنك ستعتبر نفسك شرطياً في المقام الأول.
‫هل هذا واضح؟
‫واضح.
‫عملي يقتضي التعامل مع المخدرات
‫والأموال الفاسدة والأسلحة.
‫أما عملك فهو الحرص على أن أعود سالماً
‫إلى بيتي في الليل.
‫لا أحب هذه الدردشة.
‫هذه ليست دردشة.
‫هذه محادثة هامة جداً.
‫نحن نؤدي عملاً خطراً هنا.
‫إلى جميع وحدات "ويستلايك"،
‫تطلب وحدة "3 إيه 4" المساعدة
‫عند تقاطع الشارعين الـ6 و"ويتمور".
‫إلى جميع وحدات "ويستلايك"،
‫وحدة "3 إيه 4"...
‫ثبتوا ذلك الوغد على الأرض!
‫أريد أن أعرف
‫إن كنت شرطياً في المقام الأول
‫أم غولاً في المقام الأول.
‫- أريد أن أسمعك تقولها.
‫- يا "وارد"، أنا...
‫أردت أن أكون ضابط شرطة منذ أن كنت صغيراً.
‫أنا لست سوى ضابط شرطة.
‫شارتي تهمني أكثر من الهواء الذي أتنفسه.
‫لا تشكك في ولائي.
‫انبطح أرضاً!
‫إلى الوحدة "3 إيه 9"، ثمة اضطراب أمني
‫عند تقاطع الشارعين الـ5 و"ويستلايك".
‫حالة طارئة رقم 2415.
‫هنا الوحدة "3 آدم 9". عُلم، نحن في الطريق.
‫عُلم يا وحدة "3 إيه 9".
‫لنغادر من هنا.
‫"رودريغيز"!
‫مرحباً.
‫يا للعجب! ظننت أنك مت.
‫لا يا رجل، هناك فواتير يجب دفعها.
‫أفهم ما تقصده.
‫ظننت أنك في إجازة
‫لتحضر ولادة طفلك رقم مليون أو ما شابه.
‫لا يا رجل.
‫تأخرت ولادة "ماريسول" عن موعدها بأسبوع.
‫سنعجل الولادة الأسبوع المقبل.
‫طفلنا الخامس.
‫- 5 أطفال.
‫- أفواه كثيرة علينا إطعامها.
‫صدقت يا رجل.
‫يا سيدي...
‫ألق السيف أرضاً.
‫أنت.
‫لقد خاض جيش "الأعراق التسعة" الحرب
‫جنباً إلى جنب
‫لمنحك العالم الذي لا تهتم لأمره.
‫- قل له أن يلزم الصمت.
‫- قبل 2000 سنة،
‫- حاربنا بالسيوف والسهام.
‫- يا سيدي...
‫والآن، سيعود "سيد الظلام"
‫ليكسب قلوب الغيلان من جديد.
‫لم يجب أن يكون الغيلان هم الأشرار دوماً
‫أينما ذهبت؟
‫لا دخل لي في ذلك،
‫ما زال المكسيكيون أنفسهم يتعرضون للذم
‫بسبب معركة "ألامو".
‫تراجعوا!
‫ألق هذا السيف أرضاً في الحال يا سيدي
‫إلا إن كنت تريد أن تموت.
‫لقد جعلتني أتعرض لطلق ناري،
‫لا تجعلني أتعرض للطعن أيضاً.
‫استدر يا سيدي.
‫- ارفع يديك فوق رأسك.
‫- أنا أرفعهما يا رجل، هدئ من روعك!
‫اركع على ركبتيك.
‫حسناً!
‫لا تتحرك.
‫كنت أتسلى قليلاً.
‫تباً.
‫حسناً، حسبك.
‫أنا لا أحاول المقاومة يا رجل.
‫هنا الوحدة "3 آدم 9"،
‫اعتقلنا المشتبه به.
‫إلى كل الوحدات، تمت السيطرة على الوضع.
‫المشتبه به رهن الاعتقال.
‫حسناً يا رجل، برفق، أمهلني...
‫- اسمع.
‫- أجل.
‫لدي ما أخبرك به بسرعة.
‫أفادتنا مخابرات العصابات بأن عصابة
‫"فوغ تيث" تقوم بأعمال شغب كثيرة،
‫وأن عصابة "ألتاميرا" تمارس عنفاً شديداً
‫كما لو أننا عدنا لعام 1999.
‫كونا حذرين هناك.
‫- وأنت أيضاً.
‫- حسناً يا رفيقي.
‫أرسل قبلاتي إلى عائلتك.
‫إلى وحدات "ويستلايك"، بلاغ عن عنف أسري
‫عند تقاطع الشارعين الـ6 و"هوبارت".
‫المشتبه بها غولة أنثى
‫- مسلحة بأداة مجهولة.
‫- هلا تراجعت يا سيدي؟
‫رائحتك كريهة للغاية.
‫هل يمكنك الرجوع إلى الوراء؟
‫شكراً لك.
‫بحقك.
‫هذا سيئ.
‫لدي رسالة من سحرة "درع النور".
‫تذكر الأساليب القديمة.
‫تذكر أصلك.
‫هل هذه لغة الغيلان؟
‫كيف تجيد التحدث بلغة الغيلان؟
‫ماذا قال؟
‫تذكر تقاليدك.
‫لا شيء يمكنه أن ينقذك سوى أساليب الغيلان.
‫لقد اختارتكما النبوءة.
‫لقد حلت البركة على شريكك البشري.
‫انتبه يا "جاكوبي"!
‫بحقك يا رجل.
‫ماذا دهاك؟ ما الذي قاله؟
‫إنه لا يقول كلاماً منطقياً.
‫أين "جاكوبي"؟
‫يسجل تفاصيل عملية الاعتقال
‫التي قمنا بها يا سيدتي.
‫يعجبني شعرك.
‫من أنت؟
‫أنا من سيتسبب في فصلك من العمل
‫أو زجك في السجن.
‫وقد أكون ملاك الرحمة،
‫لكن هذا يعتمد عليك يا صديقي.
‫أنتما من قسم الشؤون الداخلية.
‫هذا صحيح!
‫والآن لنراجع ما حدث سوياً.
‫أطلق شبيه خنزير النار من بندقية
‫على سترتك الواقية من الرصاص.
‫- هرب الحقير وبدأ "جاكوبي" في ملاحقته.
‫- توقف!
‫أنا من الشرطة، توقف!
‫وحاصره في زقاق مسدود؟
‫قال "جاكوبي" في إفادته
‫إن الغول أطاحه أرضاً وجرده من سلاحه،
‫وقفز بعدها على سلم نجاة من الحرائق
‫وتفادى القبض عليه.
‫هذه إفادة "جاكوبي" الموقعة.
‫يبعد السلم عن الأرض 4 أمتار،
‫قمنا بقياس المسافة.
‫لا يوجد غول يتعدى طوله 1.8 متر.
‫ربما المشتبه به رشيق في حركته يا سيدي.
‫هل يجيد الغيلان القفز عالياً؟
‫كم عدد الغيلان الذين يلعبون كرة السلة؟
‫- المعذرة؟
‫- لقد سمعت المحقق.
‫- كم عدد الغيلان الذين يحترفون كرة السلة؟
‫- صفر.
‫إنهم ثقيلون وبطيئون.
‫لهذا السبب هم يشكلون نصف خط الدفاع
‫في دوري كرة القدم الوطني.
‫الأمر لا علاقة له بالعنصرية،
‫بل يتعلق بقوانين الفيزياء.
‫ساعد "جاكوبي" شبيه الخنزير
‫الذي أصابك بالرصاص على الهرب.
‫فكر بمنطقية.
‫يولي الغيلان الأولوية القصوى
‫لقوانين عشيرتهم. هذه حقيقة.
‫يشكل "جاكوبي" مشكلةً حساسة،
‫العالم يراقبنا.
‫- لا يمكننا طرده من دون مبرر.
‫- ولهذا السبب...
‫ستجعله يعترف بفعلته..
‫وستسجل اعترافه.
‫اغرب عن وجهي.
‫لا أريده أن يكون شريكي في العمل، لكن...
‫إن قمت بالوشاية فلن أتمكن من الاستمرار
‫في العمل كضابط دورية.
‫نعرف أن لديك قرض منزلي تعجز عن تسديده.
‫صحيح؟ غارق في الديون.
‫تربي طفلة صغيرة
‫تعجز عن تحمل نفقات تربيتها.
‫أفضل أب لهذا العام!
‫إن سمعتك تتكلم عن عائلتي ثانيةً،
‫سأشق رأسك نصفين.
‫يا "وارد".
‫أنت في حاجة إلى هذه الوظيفة.
‫لا تهدرها لأجل مصلحة "جاكوبي".
‫ابتعدي عني.
‫أعطني إياه.
‫لن أوقع على أي شهادات
‫أو إفادات
‫أو معاملات ورقية تثبت ما سأفعله لكما.
‫أحسنت التصرف.
‫ذكي جداً.
‫احلق شاربك أيها المخنث.
‫إنها مجرد مسألة عمل.
‫المكان هنا قذر.
‫شرطي غول.
‫أمر لا يُصدق.
‫من النادر أن ترى شيئاً كهذا،
‫كأن ترى عامل نظافة من سلالة العفاريت.
‫هل رأيت هذين الرجلين؟
‫أظن أنهما عميلان فيدراليان،
‫هل من الممكن أنهما هنا في شأن يخصني؟
‫لا يكترث الفيدراليون لأمر مجتمع الغيلان
‫في "لوس أنجلوس".
‫أجل، أنت على حق.
‫إذاً، ابنتي...
‫"صوفيا"...
‫تفعل دائماً أموراً لا ينبغي لها أن تفعلها.
‫لكنها... تعترف بأفعالها.
‫تعترف بالحقيقة دائماً.
‫لأنها أدركت أن هذا يريحها.
‫يريحها ويريحني.
‫وللحقيقة أسلوبها الخاص...
‫في تصفية الأجواء بين الناس.
‫إنها تنقي الجو، أتفهمني؟
‫لذا قل الحقيقة فحسب.
‫أعرف أن شيئاً بالغ السوء
‫حصل في مركز الشرطة.
‫أعرف هذا.
‫إذاً، هل ستخبرني بما حصل أم لا؟
‫أنا أتكلم عنك.
‫لا تحاول أن تحرف الموضوع.
‫لا شيء حصل في...
‫- أنا لست...
‫- اضطرابات مجهولة في شارع "آبرامز 341".
‫حالة طارئة رقم 2815.
‫هنا الوحدة "3 آدم 9"، نحن في الطريق.
‫شارع "آبرامز 341".
‫عُلم يا وحدة "3 إيه 9".
‫منذ متى وأنت عضو
‫في جماعة "درع النور" للسحرة؟
‫ماذا تكون هذه؟
‫رباه.
‫أيها الفاشل.
‫تباً! ماذا تفعل يا رجل؟
‫اخرس ولا تسأل.
‫- وشم جميل لـ"درع النور".
‫- أحسنت.
‫أتعرف من نكون؟
‫خدمات التنظيف.
‫لعلك تريد النظر إلى هذا.
‫"وحدة مكافحة السحر"
‫تباً. وحدة مكافحة السحر.
‫أجل! عملاء مكافحة السحر الفيدراليون.
‫أتعرف يا "سيرلينغ"؟
‫إن كنت ستتظاهر بالغباء،
‫ستتلقى العواقب.
‫تباً لك.
‫أتريد أن تختبر صبري أيها الأحمق؟
‫حسناً، أنا لست عدوكم يا رجل.
‫ما الذي تعرفه عن "الشيطانيين"؟
‫إنهم عفاريت.
‫بل عفاريت متمردون.
‫عفاريت متمردون، أعتذر.
‫لأن العفاريت ملائكة في الأصل، صحيح؟
‫سيعيدون "سيد الظلام".
‫حكايات خرافية لعينة.
‫كيف ينوون فعل هذا؟
‫عندما يحكمون قبضتهم على 3 عصي سحرية،
‫سيستطيعون إعادة إحيائه.
‫هل تعرفها؟
‫هذه "ليلى".
‫إنها زعيمة طائفة شيطانية.
‫إنها "برايت".
‫ألاحظتما كيف أن معظم الـ"برايت"
‫هم من العفاريت
‫والعفاريت يديرون العالم؟
‫أيمكن أن تكون هذه مصادفة؟
‫هناك من هم "برايت" من الجنس البشري.
‫بنسبة واحد في المليون.
‫لكن أتدري كيف لك أن تتأكد من أنك "برايت"؟
‫عندما تلمس عصا سحرية...
‫بيدك العارية،
‫ولا تنفجر.
‫هل يمكنك فعل ذلك؟
‫هل أنت مستعد لأن تموت
‫في سبيل أن تعرف نفسك على حقيقتها؟
‫لو كانت لدي عصا سحرية... لجربت فعل ذلك.
‫لنعد إلى ما كنا نقوله.
‫إذاً، تمتلك "ليلى" عصا سحرية،
‫وهي تسعى وراء "تيكا"، صحيح؟
‫وستقلب هذه المدينة رأساً على عقب
‫بحثاً عنها.
‫إذا وجدنا "تيكا"،
‫يمكننا نصب كمين لـ"ليلى".
‫نحن نفتش عن العصي السحرية
‫ونسعى وراء الـ"برايت".
‫هذا هو عملنا ونبرع في تأديته.
‫أتريد مساعدتنا؟
‫بالله عليكما.
‫"سيد الظلام" سيعود.
‫بماذا ستحاربونه؟ بالدبابات؟
‫ستشنون ضربات جوية عليه؟
‫لقد ردعه السحر قبل 2000 سنة مضت.
‫وسيردعه السحر ثانيةً.
‫في يوم من الأيام، ستتوسلون إلينا لنساعدكم.
‫وسنكون موجودين. سوف نردعه.
‫سيردعه سحرة "درع النور".
‫انتهى ما لدي.
‫انتهى حديثنا.
‫إن تصرفت كعدو لي،
‫فسوف تصبح عدوي.
‫أترى هذا؟
‫إنه مراقب من عصابة.
‫انخفض بسرعة.
‫أجل، هذا... هذا لا يبشر بالخير.
‫- أجل.
‫- قد نموت.
‫- أهذه أول مرة تتعرض فيها لإطلاق النار؟
‫- أجل.
‫أكره هذا كثيراً.
‫أجل، إنه أمر مزرٍ.
‫اسمع، عندما أعد حتى 3،
‫سنطلق النار على هذا الوغد.
‫مفهوم؟
‫أجل، هذا منطقي. سنلجأ لاستعمال القوة.
‫- حسناً.
‫- أجل.
‫1، 2، 3.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل.
‫هل أصبت بفتحات في جسمك ناتجة عن الرصاص؟
‫لا فتحات في جسمي غير التي وُلدت بها.
‫كيف هي فتحاتك؟
‫كيف يمكنك أن تجعل تبادلاً لإطلاق النيران
‫موقفاً غريباً هكذا؟
‫آسف.
‫انتظره حتى يعيد تعبئة سلاحه بالرصاص،
‫مفهوم؟
‫- سيضطر لأن يعيد تعبئة سلاحه.
‫- تعبئة سلاحه.
‫الآن!
‫نلنا منه.
‫افتح الباب.
‫- أليس علينا انتظار الدعم؟
‫- نحن الدعم.
‫ألا يمكننا انتظار وصول الدعم يا "وارد"؟
‫يا "وارد".
‫تحرك.
‫أشتم رائحة دم يا "وارد".
‫الكثير من الدم.
‫- ما هذا؟
‫- لا أعرف.
‫تباً.
‫جثة.
‫هناك جثة.
‫تباً.
‫ما هذا؟
‫احرس الرواق.
‫- ماذا يكون هذا؟
‫- احرس الرواق.
‫حسناً.
‫تباً.
‫"الجهة الأمامية باتجاه العدو"
‫لا تلمس أي شيء.
‫أجل.
‫جثة.
‫إنه من أطلق النار علينا، لقد مات.
‫ثمة أحد هنا، يمكنني أن أشتم رائحته.
‫لقد مات هؤلاء الأشخاص بشكل شنيع.
‫المكان خالٍ.
‫حصل شيء غير طبيعي هنا.
‫هنا الوحدة "3 آدم 9" في شارع "آبرامز 341".
‫يُحتمل وجود "برايت" في موقعنا.
‫نطلب حضور وحدات أمن إضافية وضابط مشرف.
‫أكرر، يُحتمل وجود ساحر في المكان.
‫مهلاً! مكانك!
‫أنت! توقفي!
‫مهلاً!
‫كفي عن الهرب!
‫توقفي! أمسك بها.
‫توقفي!
‫ما الذي تحمله؟ كفي عن الحراك!
‫ما هذا؟
‫اذهب وأحضر رفاقنا.
‫ألقي السلاح أرضاً وإلا نسفت رأسك!
‫أهذه...؟
‫إنها عصا سحرية.
‫ماذا...؟ من...؟
‫من أنت؟
‫أرجوكما، احمياني.
‫إنها تتحدث بلغة العفاريت.
‫أنا لا أجيد لغة العفاريت.
‫درستها لمدة عامين
‫في المدرسة الثانوية، لكن...
‫قالت إن ثمة شخص قادم.
‫أرجوكما، احمياني واحميا العصا السحرية.
‫بحسب ما فهمته،
‫أتت "برايت" واستعملت العصا و...
‫وقتلت الجميع بسحرها.
‫يجب علينا إخلاء هذا الحي
‫وتأمين مسرح الجريمة
‫وتطويق المنطقة
‫إلى أن يأتي العملاء الفيدراليون.
‫هل أتكلم مع ضباط جدد؟
‫- هذا خارج نطاق صلاحياتنا.
‫- ما لدينا هنا هو سحر.
‫وسيلة تحقق بها كل رغباتك.
‫أتريد مليون دولار؟
‫أتريد 10 ملايين؟
‫أتريد أن تكون أطول أو أقصر؟
‫أتريد أن يكون قضيبك أكبر حجماً؟
‫أتريد العودة في الزمن والزواج من الفتاة
‫التي رفضت مداعبة قضيبك في حفلة التخرج؟
‫يمكننا تحقيق كل هذا بتلك العصا.
‫من الواضح أن كلاً منا
‫حظي بتجربة مختلفة في حفلة تخرجه.
‫لكن هذه عصا سحرية،
‫ولا تعرف كيفية استعمالها.
‫ستتسبب في قتلنا جميعاً لو حاولت.
‫لا يمكن سوى لـ"برايت" أن يستعملها،
‫ولا يبدو لي أنك ساحر.
‫لا تلمس هذه العصا بيديك.
‫- لا تلمس العصا.
‫- يمكنني فعل هذا.
‫لا تلمسها.
‫انتظر.
‫لا تكن...
‫إنها باردة كالثلج.
‫"(جاكوبي)"
‫- لن تسرق تلك العصا.
‫- لن يأتي أحد إلى هنا يا "وارد".
‫ماذا تحسب نفسك فاعلاً بمواجهتي
‫أيها الحقير؟
‫يجب عليك التحدث مع ضباطك يا حضرة الرقيب.
‫أنت تحتاج إلى هذا بقدر ما نحتاج إليه،
‫وربما أكثر.
‫تعتمد عائلتك عليك.
‫ألا تريد أن ترعاهما؟
‫ماذا عن "جاكوبي"؟
‫أيمكنك أن تخبريني ما اسمك؟
‫- "تيكا".
‫اسمي هو "تيكا".
‫علينا أن نرحل قبل قدومها.
‫قبل قدوم من؟
‫هذا لن يحصل.
‫لا!
‫إنه يفقد أعصابه يا "بولارد".
‫- لا، أنا متمالك أعصابي! مفهوم؟
‫- لا خوف منه.
‫- هذه سخافة.
‫- اهدأ.
‫- اهدأ! ليس علينا القلق منه.
‫- ابتعد عني.
‫- توقفا!
‫اهدأ! تراجع!
‫أنصت إلي.
‫سوف نفعل هذا.
‫- سوف نفعل هذا.
‫- ابتعد عني.
‫أفهمت؟
‫- تباً.
‫- لا بأس.
‫لا بأس.
‫لا سبيل لك للخروج من هنا
‫والعودة إلى حياتك الطبيعية.
‫لا يهم، سنأخذ العصا ونقتل الغول.
‫أمامك قرار مهم تتخذه الآن.
‫إما أن تكبر ابنتك الصغيرة من دون أبيها
‫ويموت "جاكوبي"
‫أو يموت "جاكوبي" وحده.
‫حان الوقت لتتخذ قرارك.
‫أنت أو هو يا "وارد".
‫أنت أو هو.
‫هل ستنشر جريدة "لوس أنجلوس تايمز" غداً
‫خبر مصرع ضابط واحد أم ضابطين هنا؟
‫أجل، ها هو ذا.
‫لقد استوعب الأمر أخيراً.
‫كل الأطراف ستربح.
‫سيتخلص قسم الشرطة من "جاكوبي"،
‫و"جاكوبي" سيموت بطلاً،
‫وعامة الشعب سيكونون راضيين.
‫سيحصل كل شيء تلقائياً من دون أن نتورط.
‫إنها الفرصة المثالية يا رفيقي.
‫الفرصة المثالية.
‫هل أنت بخير؟
‫اصطحبي "صوفيا" وارحلا من البلدة على الفور.
‫ماذا؟ لماذا؟
‫ارحلا من البلدة على الفور.
‫أحبك.
‫أين الجميع يا "وارد"؟
‫نحن لم نطوق المنطقة حتى.
‫أنا متأكد من أن فرد العصابة المراقب ذلك
‫قد رأى العصا.
‫وهي مرتعبة. تقول إن شخصاً ما قادم.
‫شخص شرير.
‫ماذا...؟
‫تبدو وكأنك تواجه مشاكل أكبر.
‫لقد سمحت لمن أطلق النار علي
‫بأن يهرب، أليس كذلك؟
‫لأنه ينتمي لعشيرة الغيلان؟
‫الآن؟ أتريد الخوض في هذا الآن؟
‫ما الذي تكذب بشأنه أيضاً
‫يا وجه الخنزير؟
‫لا تضع يديك علي.
‫لقد آذيتني.
‫عرضت كلينا للأذى
‫أيها الحثالة شبيه الخنزير.
‫لقد أفسدت حياتي كلها
‫لأجل غول غبي عديم الجدوى.
‫عليك اللعنة يا "وارد".
‫ابتعد عني.
‫أتحداك.
‫أتحداك أن تسحب مسدسك. تفضل.
‫افعلها.
‫سأهزمك شر هزيمة إن تبادلنا إطلاق النار.
‫منحتك الكثير من الوقت لتتحدث عن هذا.
‫العاقبة الأخلاقية لا ترحم، وها هي ذي.
‫سمحت له بالهرب.
‫إذاً، ما هي خطتنا الحقيقية؟
‫سيموت شرطيان الليلة.
‫وماذا بخصوص العفريتة؟
‫سأقتلها.
‫- متفقون؟
‫- أجل يا سيدي.
‫- أجل.
‫- حضرة الرقيب؟
‫أترى أسناني؟ إنها مشحوذة.
‫أنا لست غولاً من سلالة أصيلة
‫ولا أبي ولا جدي كذلك.
‫تعرضت للإهانة من قبل الغيلان طيلة حياتي!
‫أتعرف شعور أن يكرهك أبناء جنسك؟
‫لم كذبت يا "نيك"؟
‫لم أجعله يهرب لأجل سياسة الغيلان.
‫أنا فقط قبضت على الغول الخطأ.
‫هل هو وقت سرد القصص؟
‫أضعت الغول الذي أصابك بالنار بين الحشود.
‫استدرت عائداً
‫وظننت أنني سأقبض عليه بالجرم المشهود.
‫لكنه كان صبياً مختلفاً.
‫كان يرسم على الجدران فحسب.
‫وكانت قوات الدعم في طريقها إلينا.
‫بشر ضخام البنية ومسلحون يبحثون عن غول
‫قد أطلق النار على ضابط شرطة.
‫أتظن أن ذلك الصبي كان ليتمكن من النجاة؟
‫اهرب!
‫كانوا سيقتلونه بمجرد رؤيتهم له،
‫لذا فعلت ما فعلته.
‫- لا حاجة لقوات الدعم.
‫- المكان آمن.
‫لم تر وجه مطلق النار قط.
‫كيف عرفت أنه ليس الوغد الذي أصابني؟
‫عرفت من رائحته.
‫أجل، لم تسلبنا سنوات التطور
‫حاسة الشم لدينا.
‫كانت رائحته مختلفة.
‫هل ستصدقني أي هيئة قضائية بشرية؟
‫ماذا؟ هل كان يضع مزيل العرق "آكس"؟
‫أترى؟ هذا هو ما أضطر للتعامل معه.
‫الغول الذي أطلق النار عليك...
‫- لاذ بالفرار.
‫- "وارد"!
‫حان الوقت.
‫حان... الوقت؟
‫حان الوقت لماذا؟
‫هل يقف الـ4 جميعهم ورائي؟
‫- أجل.
‫- من هم؟ من يسارك إلى يمينك.
‫"براون" و"هيكس" و"بولارد" و"تشينغ".
‫ماذا يجري يا "وارد"؟
‫لا...
‫لا تفعلها.
‫لا يا شريكي!
‫ألق سلاحك أرضاً وإلا قتلتك!
‫أنصت إلي.
‫هذا ليس من شيمك.
‫حسناً، اهدأ.
‫- أعرف أن الوضع يبدو سيئاً.
‫- اسكت وارفع يديك.
‫- لم يكن أمامي خيار يا "نيك".
‫- اخرس.
‫والآن استدر.
‫ما هي خطتك؟
‫أنا...
‫سألقي القبض عليك، لذا... اخرس!
‫أولاً، توقف عن إخراسي.
‫وثانياً، أريدك أنت أن تخرس
‫- وتنصت إلي.
‫- اخرس!
‫استدر! اركع على ركبتيك.
‫عليك قتلي إن كنت تظن أنك ستكبلني بالأصفاد.
‫"وارد"...
‫هنا الوحدة "3 آدم 9".
‫أُصيب 4 ضباط شرطة في موقعي،
‫أحدهم ما زال واعياً ويتنفس.
‫أما الضباط الـ3 الآخرين...
‫فقد لقوا مصرعهم.
‫إلى كل الوحدات، ثمة ضابط شرطة
‫بحاجة إلى المساعدة في شارع "آبرامز 341".
‫- تم إبلاغ الإسعاف.
‫- هذا سيئ.
‫هذا سيئ للغاية.
‫تمالك نفسك.
‫كانوا سيقتلوننا
‫ليحصلوا على تلك العصا، أفهمت؟
‫- كانوا يتصرفون بجنون.
‫- لا تنطق بكلمة عن هذا لي أو لأي أحد.
‫"جاكوبي"؟
‫- من هؤلاء الناس يا "جاكوبي"؟
‫- تباً!
‫اجعلها تركب السيارة.
‫حافظا على العصا!
‫ماذا تريدون أيها الأوغاد؟
‫احميا العصا!
‫ضباط الشرطة هؤلاء... هل هم بخير؟
‫هذا الكثير من الدم يا رفيقيّ.
‫هذا الأمر لا يعنيكم.
‫يجدر بكما محاولة إنقاذهم بقبلة الحياة.
‫هذا مسرح جريمة قيد التحقيق.
‫لم يسبق أن كان بيننا عداوة يا "بويزن".
‫خذ جماعتك وارحلوا لبيوتكم.
‫تسري شائعة
‫بأن هناك عصا سحرية في هذا الحي.
‫- حيي أنا.
‫- حي عصابة "ألتاميرا".
‫عصابة "ألتاميرا" اللعينة، أفهمت؟
‫لذا عندما يخبرني أتباعي بأن رجال الشرطة
‫يطلقون النيران على بعضهم
‫في حيي...
‫فإن هذا يجعلني أتساءل عن السبب.
‫أين العصا؟
‫مجرد شائعات لا أساس لها يا رفيقي.
‫لا تريد أن أنسف رأسك بسبب شائعة، صحيح؟
‫لم لا ترحل إلى بيتك؟
‫تنتمي العصا لعامة الناس.
‫- لأصحاب الحي.
‫- تراجع...
‫يا رفيق.
‫- لقد سمعتني.
‫- جميل.
‫العصا ملكي...
‫حتى وإن اضطررت
‫لأن أقتل كل ضباط شرطة "لوس أنجلوس".
‫ستحصل على فرصتك
‫لأن قوات التدخل الخاصة ستصل بعد 90 ثانية.
‫اركب السيارة يا "نيك".
‫اركب السيارة اللعينة يا "نيك"!
‫أطع سيدك.
‫- اركب السيارة.
‫- تباً لك.
‫- بل تباً لك يا صاح.
‫ماذا تكون؟ كلب "بودل" غرق في حبر سائل؟
‫- لقد عبثت مع خنزير يا صديقي.
‫- يا لك من وغد قبيح لعين.
‫إنه يشبه الخنزير بالنسبة لي.
‫أحضروا لي تلك العصا.
‫ارفع النوافذ المضادة للرصاص.
‫هل قوات التدخل الخاصة قادمة؟
‫لا يا "نيك". انطلق!
‫أخطأت الطريق يا "نيك".
‫أجل، أحدهم كان فوق السيارة.
‫عد أيها الوغد!
‫النوافذ مضادة للرصاص أيها الأحمق!
‫انطلق بسرعة!
‫لنرحل من هنا.
‫قُد السيارة وكأنك سرقتها.
‫نحن عصابة "ألتاميرا"!
‫لننل من هذين الوغدين.
‫أسرع!
‫قد إلى الأمام
‫وليس والسيارة في وضعية جانبية.
‫تباً، نفدت ذخيرتي.
‫تباً.
‫أخرق!
‫كنا على اتفاق إلى أن قلت هذا.‬
‫لا يدرسوننا هذا في أكاديمية الشرطة.
‫لا، لا يفعلون.
‫علينا أن نعود أدراجنا.
‫أوقف السيارة.
‫"الشيطانة".
‫هدئي من روعك.
‫- علينا أن نعود أدراجنا.
‫- ماذا تقول؟
‫هي لن تتخلى عن العصا.
‫تباً!
‫ما الذي يجري؟
‫اصمتي! ما هذا؟
‫اصمتي!
‫- ما هذا؟
‫- هل ثمة مشكلة؟
‫يرصد الفريق التقني تشوشات غريبة
‫في إشارة الهواتف الخليوية.
‫يشيرون إلى وجود عصا سحرية.
‫ساعدوني.
‫ساعدوني. النجدة!
‫يا "لاريكا".
‫لقد هربت الخائنة يا "ليلى".
‫عصاك السحرية معها.
‫ثمة دم في عيني.
‫ما الذي ارتطمنا به؟
‫ذلك كان تأثير العصا السحرية.
‫أتعرف ما هي تعويذة الارتباط؟
‫إنها تمنع العصا من أن تبتعد كثيراً
‫عن مالكها.
‫تدفعها إلى الوراء.
‫مالكها؟ ومن يملك عصا سحرية؟
‫ساحر "برايت".
‫أرجوك يا سيدي.
‫أخبرني بما حدث.
‫أخبرني.
‫بدأ ضباط الشرطة يطلقون النار
‫على بعضهم البعض،
‫وقتلهم كلهم ضابط شرطة أسود البشرة.
‫لقد غادر بصحبة شرطي غول وعفريتة.
‫عفريتة؟
‫حسناً، أتعرفين؟
‫عليك أن تهدئي وتكفي عن التصرف بهستيرية.
‫اسمع، نصف الضباط في قسم شرطتنا
‫فاسدون لدرجة لا تتخيلها، مفهوم؟
‫سيقتلونك أنت أولاً وسيقتلوني بعدك،
‫وسيستولون على العصا،
‫وحينها ستبدأ الفوضى.
‫وبالمناسبة، هذا إن لم يصل أفراد العصابات
‫إلى العصا أولاً.
‫حينها ستتضاعف الفوضى 3 مرات.
‫علينا الخروج من هذا الحي.
‫لكن العصا ستمنعنا.
‫ستمنعنا تعويذة الارتباط.
‫سنخبئ العصا.
‫سنخبئها هنا ونعود إليها لاحقاً.
‫أنا لن أترك العصا وحدها.
‫نحن لسنا شرطة الحفاظ على العصا السحرية.
‫أتريد أن ترى جثثاً في الشوارع؟
‫ستندلع النيران في "لوس أنجلوس" بأكملها.
‫هذه العصا أشبه بسلاح نووي يحقق الأمنيات.
‫لا، لدى الشرطة الفيدرالية
‫عملاء يتعاملون مع السحر.
‫- علينا أن نتصل بهم ونسألهم...
‫- هل تريد الاتصال بالفيدراليين؟
‫قتلت شرطيين بمسدسي، هل نسيت؟
‫لا دخل لي في ذلك الأمر،
‫أنا فقط سمحت لغول بالهرب.
‫حقاً يا "نيك"؟
‫حقاً؟
‫كانت هذه دعابة ساخرة.
‫لا، أنت تتصرف بوضاعة فحسب.
‫سنتصل بـ"رودريغيز". إنه مأمور
‫وليس ضابطاً في شرطة "لوس أنجلوس".
‫- إنه شريف ونزيه. يمكننا الوثوق به.
‫- هذه فكرة سديدة.
‫- إنهم قادمون ليأخذوا العصا.
‫- تباً!
‫- ما الخطب؟
‫- القفل.
‫تركنا قفل الباب في الخارج على الأرض.
‫تحرك.
‫انتبه يا شريكي!
‫هيا بنا!
‫هيا بنا يا "جاكوبي"!
‫لنتحرك يا "نيك".
‫هيا بنا!
‫ماذا دهاك؟
‫أسقطت العصا.
‫إياك أن تلمس العصا!
‫أين اختفوا جميعاً؟
‫أظن أنهم في الهواء الذي نتنفسه.
‫اسمع، أسد إلي خدمة.
‫لا تسقط هذه العصا اللعينة مرة أخرى.
‫ماذا؟ لن أسقطها.
‫لم سأفعل هذا؟
‫يا "وارد".
‫قتلت بشرياً بمسدسي. هل رأيت ذلك؟
‫أجل، سأكافئك بمثلجات لاحقاً.
‫تباً!
‫تعرضت لإصابة.
‫ماذا؟
‫لن يتوقفوا. سيواصلون مطاردتنا. هيا بنا.
‫ماذا تفعل هنا؟
‫أيها الخائن اللعين.
‫واصل السير.
‫انظروا، إنها عفريتة.
‫يا "تيكا"!
‫أين "تيكا"؟
‫ظهرك إلى ظهري! التصق بظهري!
‫أمسكوا بهذين الشرطيين اللعينين.
‫يا "تيكا"!
‫يا "وارد"؟
‫يا "وارد"!
‫أتريدان بعضاً من هذا؟
‫وجدت "تيكا". هيا بنا!
‫انخفضي يا "تيكا"!
‫من هنا يا "وارد"!
‫ابدؤوا البحث.
‫أمرك يا سيدي.
‫- هيا بنا! تحركوا!
‫- تم التأكد من حصول سحر.
‫إنها "شيطانة".
‫يا لها من فوضى عارمة.
‫هلا تفضلت بتفسير ما حصل هنا يا زعيم؟
‫"ليلى".
‫كانت "ليلى" هنا.
‫عم تتحدث؟
‫أرسلت "ليلى" هذه الشيطانة لكي تقتل "تيكا"،
‫- وفعلت "تيكا" هذا بها.
‫- تريد "ليلى" استعادة عصاها، صحيح؟
‫- أجل.
‫- والعصا مع "تيكا"؟
‫- والشرطيان اللذان هربت معهما هما...
‫"وارد" و...
‫ماذا؟ "جاكوبي"؟
‫الشرطي الغول الذي رأيناه في مركز الشرطة.
‫لا يعرفان من تكون "تيكا".
‫مرت 20 سنة.
‫ماذا تقصد بهذا؟
‫أنا أطارد "ليلى" منذ 20 سنة.
‫من دون عصاها،
‫ستكون ضعيفة.
‫هذا ليس وقتاً مناسباً للتسوق يا "وارد".
‫يبحث الجميع عن شرطيين.
‫علينا تبديل ملابسنا.
‫صحيح.
‫إفسادنا لحفلة تقيمها عصابة غيلان "فوغ تيث"
‫سيفسد علاقتنا أكثر مع الغيلان.
‫أجل، لكن المهم هو أننا ما زلنا حيين
‫والعصا في حوزتنا.
‫يحمل الغيلان الضغائن لمن يسيء إليهم.
‫هذا كل ما أقصده.
‫حدث ولا حرج!
‫اتبعيني. هيا بنا.
‫يا "تيكا".
‫شكراً يا سيدتي.
‫- هذا صنف جيد.
‫- شكراً.
‫خذ رفيقتك وارحل من هنا. هيا، تحرك.
‫أريد منك أن ترحلي من هنا. تحركي.
‫يا للهول.
‫7 مسلحون برشاشات في الجانب الأيمن
‫و5 آخرون في الجانب الأيسر
‫والبعض الآخر في المنتصف.
‫يا حضرة الضابط "وارد"...
‫أظن أنه علينا التحدث.
‫مرحباً يا "بويزن"، كيف حالك؟
‫حصلت أمور غير طبيعية الليلة.
‫يريد أتباعي قطع رأسك،
‫ويريد ضباط الشرطة قطع رأسك،
‫وحتى عصابة غيلان "فوغ تيث" تريد ذلك.
‫أجل، ذلك هو تأثيري على الناس يا "بويزن".
‫تخيل شعور زوجتي تجاهي.
‫أما أنا؟ فأنا أريد حمايتك.
‫إيصالك إلى المنزل سالماً
‫ونسيان كل ما اقترفته.
‫لكن عليك أن تعطيني هذه العصا.
‫أتريد فعل الصواب؟
‫ساعدني في أن أستعيد قدرتي على المشي.
‫ساعدني كي أصبح قادراً
‫على مضاجعة زوجتي من جديد.
‫ساعدني كي أتخلص من كيس الفضلات هذا.
‫أعطني العصا اللعينة
‫وإلا سأحكم إغلاق كل باب هنا
‫وأحرق هذا المكان عن بكرة أبيه.
‫وبعدها سألتقط العصا من بين الرماد،
‫وستكون لي الضحكة الأخيرة.
‫سأناقش الأمر سريعاً مع شريكي يا "بويزن".
‫إن صبري ينفد يا حضرة الضابط "وارد".
‫دعنا نعطي هذا الوغد العصا.
‫- ماذا؟
‫- اسمع،
‫سنتسبب في قتل الجميع هنا،
‫وبعدها سيستولي على العصا على أية حال.
‫لن أعطي ذلك الرجل العصا.
‫على جثتي الهامدة.
‫سوف يكون عليه قتلي أولاً.
‫إذاً، أتريد الموت في تبادل إطلاق للنيران
‫في ملهى تعرٍ قذر؟
‫هل هذا ما تريده؟
‫- لا أريد أن أموت في أي مكان.
‫- أتعرف؟
‫أصبحت أريد الموت الآن. لا يهم.
‫أريد أن أموت، لنفعل هذا الآن.
‫سنموت في تبادل إطلاق للنيران في ملهى تعرٍ.
‫لنفعل هذا هنا في الحال. هل أنت جاهز؟
‫ليتك كنت أفضل في التصويب.
‫- ماذا تقول؟
‫- تقول إن الشيطان قادم.
‫الشيطان جالس في ذلك الكرسي المتحرك هناك.
‫- لنتحرك بعد العد إلى 3. 1...
‫- لنفعل هذا.
‫- ...2، 3.
‫- أجل.
‫تباً.
‫تحرك!
‫هيا!
‫هيا بنا!
‫أسرعا!
‫شرطة "لوس أنجلوس"!
‫- تباً! هيا بنا!
‫- من تكون هي؟
‫"الشيطانة".
‫إنها تريد استعادة عصاها.
‫تحركا!
‫لن أظل شرطياً بعد الليلة، صحيح؟
‫صحيح. وأنا أيضاً لن أظل كذلك.
‫أظن أنه يجدر بنا قضاء وقتنا
‫- محاولين البقاء على قيد الحياة.
‫- البقاء؟
‫العمل في الشرطة هو كل ما أملكه.
‫ما زلت شرطياً الآن، وإن مت الليلة،
‫سأبقى شرطياً إلى الأبد. سأكون...
‫سيتم تخليد ذكراي كبطل إلى الأبد.
‫لم تريد التضحية بنفسك
‫لأجل عالم لا يكترث لأمرك البتة؟
‫اختار الغيلان جانب الشر قبل أمد طويل
‫وظلوا يدفعون ثمن فعلتهم منذ ذلك الحين.
‫عندما يراني أحد الغيلان...
‫فإنه يرى رجلاً.
‫متشبهاً بالبشر.
‫وعندما يراني البشر، فإنهم يرون حيواناً.
‫إنهم يكرهونني.
‫إنهم لا يكرهونك.
‫نحن الغيلان نعرف عندما نكون محبوبين
‫أو مكروهين من قبل الناس.
‫مثلك يا "وارد".
‫عندما خرجت من منزل مسرح الجريمة
‫وعيناك تملأهما كراهية مطلقة.
‫كراهية... مطلقة!
‫أخبرتك عن سبب تصرفي هكذا حينها، مفهوم؟
‫لماذا لم تطلعني على الحقيقة
‫في ما يخص مساعدتك للصبي الغول؟
‫لا أقصد أن هذا كان سيغير...
‫...أي شيء،
‫ولكن ربما كان سيمنع تورطنا في كل هذا.
‫أصابني الارتباك.
‫وكما تعلم، لا جدال في أي شيء مع البشر.
‫يعتبرون كل شيء تقوله ميثاقاً
‫ولا يمكنك التراجع عنه.
‫عليك مصارحتي أنا بالحقيقة.
‫يُفترض أنني شريكك.
‫لا أبالي بما سنقوله لهم،
‫ولكن عليك أن تكون صادقاً معي.
‫يجب ألا تكذب علي.
‫يجب علي إذاً الوثوق بك
‫في حين أنك لا تثق بي؟
‫هذه نقطة سديدة.
‫أنت شرطي نزيه.
‫يقسو الناس عليك كثيراً، ولهذا...
‫تقسو على نفسك أيضاً.
‫بالله عليك يا مجنونة!
‫يا "وارد"، أتعرف أنك من أتمنى لو كنت مثله؟
‫أنت لا تعرف معنى الخوف.
‫تعرف دائماً ما يجب فعله.
‫ما أقدمت على فعله الليلة
‫هو ما يجب على الغول فعله ليصبح أصيلاً.
‫تصرف ناجم عن شجاعة بالغة.
‫أنا أعتبرك بشرياً أصيلاً.
‫كنت مثلك في ما مضى.
‫تصورت أنه يمكنني إنقاذ الجميع
‫وإصلاح كل شيء و...
‫الآن أتظاهر فقط بأنني شخص صالح.
‫أنت ما زلت شخصاً صالحاً.
‫هل نحن صديقان؟
‫لا يا "نيك".
‫نحن لسنا صديقين يا رجل.
‫لا ترغب في صديق مثلي.
‫ارفع يديك يا "وارد"!
‫ماذا تفعل يا "رودريغيز"؟
‫ارفع يديك اللعينتين!
‫- أنا اتصلت بك.
‫- ارفع يديك!
‫- هل أنت متورط في ما يحصل؟
‫- ماذا تقصد؟
‫كل ما أعرفه هو أنني سمعت على اللاسلكي
‫أنك قتلت ضباط شرطة.
‫أنزل سلاحك.
‫- اصمت يا "وارد".
‫- اسمع، ضباط الشرطة...
‫ألق سلاحك أرضاً!
‫- اهدئي يا "تيكا".
‫- ألق السلاح أرضاً!
‫ألقه أرضاً في الحال!
‫- أنصت إلي يا "رودريغيز".
‫- ابتعد عن السلاح.
‫أنصت إلي!
‫حاول زملاؤنا ضباط الشرطة قتلنا
‫ليستولوا على عصا.
‫لدينا عصا.
‫في حوزتنا عصا سحرية.
‫حسناً، أرني العصا.
‫لا تدعه يرى شيئاً.
‫سوف يقتلنا ويسرقها.
‫يا "جاكوبي"!
‫تباً!
‫أول أمر يجب علينا فعله
‫هو الحرص على إبقائها بعيدة عن المجرمين.
‫- سأجري مكالمة هاتفية. أنزل العصا.
‫- حسناً.
‫- أنزلها وتراجعا.
‫- "رودريغيز"...
‫تراجعا، أخبر هذه...
‫ما هذا؟ هل هذه عفريتة؟
‫- "رودريغيز"...
‫- تراجعا!
‫- اترك هاتفك.
‫- أنا أتصل بالفيدراليين.
‫- هذا ما ينبغي علينا فعله، أليس كذلك؟
‫- أصغ إلي.
‫- اهدأ!
‫- اسمع، نحن لا نعرف من يكونون الفاسدين.
‫- اترك الهاتف يا "رودريغيز".
‫- اصمت ولو لثانية يا "وارد".
‫- اترك الهاتف.
‫- انتظر.
‫لا تخبرهم بأي شيء.
‫معي على الخط مفوض شرطة
‫يدعي أن العصا معه.
‫نعم.
‫يريدون أن يعرفوا مكاننا.
‫ناولني الهاتف.
‫من معي؟
‫من أنت؟
‫الوغد الذي لديه العصا.
‫أنت اتصلت بنا.
‫أين أنت؟
‫حسناً، اسمع.
‫العصا في حوزتي، ولكنني أحتاج إلى خدمة.
‫- تحتاج إلى العفو عن جرائمك.
‫- لو سلمتكم هذه العصا،
‫وبعد ذلك على سبيل الافتراض...
‫لا أعرف، اتهمني أحد
‫بشيء سخيف مثل قتل مجموعة من ضباط الشرطة.
‫من السهل على شخص في منصبك
‫أن يخلصني من هذه المتاعب، صحيح؟
‫لو كنت تحمي سلاحاً سحرياً
‫من أفراد فاسدين على سبيل المثال،
‫فلن تُوجه لك أية تهم.
‫هذا ما حصل بالضبط.
‫بشكل افتراضي.
‫يمكن لشخص في منصبك
‫تبرئتي من كل التهم، صحيح؟
‫- هل العفريتة معك؟
‫- أجل.
‫ألو؟
‫يمكننا تضييق نطاق البحث
‫إلى عدة مربعات سكنية.
‫هيا بنا! تحركوا!
‫تحركوا!
‫- تعطل الهاتف.
‫- تباً.
‫- حسناً.
‫- لا، انتظر.
‫انتظر لو سمحت.
‫- "رودريغيز"...
‫- لنكبل شريكك بالأصفاد.
‫- لن يتم تكبيل أحد بالأصفاد.
‫- الوضع ليس مبشراً.
‫غول ومجموعة قتلى من ضباط الشرطة؟
‫ما الذي تقصده بما تقوله؟
‫أنا صريح معك فحسب يا رجل.
‫يريدون اتهام "جاكوبي" بجرائم القتل،
‫سواءً كان هو مرتكبها أم لا.
‫إذا لم يكن مكبلاً عند مجيئهم إلى هنا،
‫فسوف يقتلون كليكما.
‫قم بتكبيل شريكك.
‫- لا بأس يا "وارد".
‫- لا تلجأ لهذا الأسلوب معي يا "رودريغيز".
‫لا يمكننا الهرب طوال الليل.
‫لننفذ ما يقوله فحسب.
‫حان وقت إنهاء هذا.
‫لنسلم نفسينا.
‫خذ مسدسي.
‫استدر.
‫يا "وارد"...
‫لا يمكنني أن أذهب إلى السجن.
‫سيسلخونني حياً.
‫لن تُسجن. لم ترتكب أية جريمة.
‫أنا قتلتهم جميعاً.
‫اصمت واستعن بمحام يا "وارد".
‫ادخلا في الحال!
‫تباً، ما كان ذلك؟
‫فتاة ذكية. فكي قيدي. هل رأيت شيئاً؟
‫لا يمكنني أن أرى شيئاً.
‫ابتعد عن تلك النافذة يا سيدي.
‫تباً! تحركا بسرعة!
‫يا خائنة!
‫تباً!
‫حررني.
‫أخرجني من هنا!
‫يا إلهي!
‫اللعنة!
‫- حذرتك من أن الغيلان يحملون الضغينة.
‫- حسناً، اسمعوا.
‫لن أحاسبكم على القيادة المتهورة،
‫لكن أريد منكم أن تعودوا إلى سياراتكم
‫وتقودوا إلى منازلكم بأمان.
‫أريد منك أيها السمين الشبيه بـ"شريك" الغول
‫أن تركب سيارتك
‫وتعود إلى زوجتك الغولة "فيونا" في البيت.
‫- هل تريدون أن يتم زجكم في السجن؟
‫- "فيونا"؟
‫أخبر هؤلاء البلهاء بلغة الغيلان
‫أن يركبوا سياراتهم ويعودوا إلى بيوتهم
‫- وإلا سيتم الزج بهم جميعاً في السجن.
‫- لكنهم يجيدون اللغة الإنجليزية.
‫أنت تفهم ما يقوله، صحيح؟
‫هل تجيدون اللغة الإنجليزية؟
‫أجل، طبعاً!
‫خذوهم إلى الكنيسة.
‫أتعرفان؟
‫أنا لست من هنا.
‫ترعرعت في "ميامي".
‫موطن مجتمعات عظيمة وقوية للغيلان.
‫كنا نقيم حفلات في الشارع
‫مع البشر والأقزام.
‫كانت متعة كبيرة يا رجل.
‫لم أكن غول عصابات حينها.
‫كنت سائق حافلة.
‫ثم انتقلت إلى "لوس أنجلوس".
‫"مدينة الملائكة"، صحيح؟
‫اسمع يا رجل، سأكون ممتناً حقاً
‫لو احترمتني ونظرت إلي بينما أتحدث إليك.
‫أتيت إلى هنا ورأيت مدى فساد النظام.
‫الغيلان عالقون بين نارين،
‫نار الشرطة ونار أفراد العصابات
‫بينما يستغلهم العفاريت ليجنون ثرواتهم.
‫- لذا، أسست...
‫- "تيكا".
‫...مجتمعي.
‫أصبحت لدينا منظومتنا الخاصة بنا الآن.
‫كل شهر...
‫انظر إلي أيها الحقير!
‫آسف.
‫كل شهر...
‫أقيم حفلة ضخمة.
‫أقدم الطعام والشراب للجميع
‫حتى يشبعوا ويثملوا.
‫كل الأعراق...
‫يحتفلون سوياً مع الالتزام بقاعدة واحدة.
‫الأسلحة ممنوعة.
‫بعد سنوات من السلام،
‫من أتى حاملاً الأسلحة؟
‫نحن، أجل.
‫- وعكر الجو بالمشاحنات؟
‫- نحن.
‫ولم يحترم مناسبتنا الاحتفالية؟
‫رجال الشرطة اللعينون!
‫غول هجين
‫ترعرع مع البشر.
‫لم يسبق أن تلقى تحية احترام قط.
‫ماذا يقول؟
‫يتظاهر بكونه طيباً.
‫لا شيء جديد على مسامعي.
‫زميلك سعيد للغاية
‫بوجود صديق من الغيلان إلى جانبه.
‫مستحيل! أنا عالق مع هذا الوغد.
‫- حقاً؟
‫- أنا أبدي رأيي فحسب
‫فإننا لا نقضي وقتنا معاً في لهو ومرح.
‫يا "وارد"!
‫أين العصا؟
‫أي عصا؟
‫- نحن عائلة يا رجل.
‫- اسمع يا "نيك".
‫إنه يحاول أن يتلاعب برأسك،
‫لا تسمح له بذلك.
‫لا أحاول أن أتلاعب برأسه يا رجل
‫فنحن نملك روحاً واحدة.
‫نحن من جنس واحد.
‫سأطلعك على مكان العصا.
‫أجل.
‫إنها في مؤخرتك.
‫أين العصا؟
‫أوسعوا هذين الوغدين ضرباً.
‫ارفعوهما!
‫لا تؤذوهما.
‫جبان.
‫أسنان غير مدببة.
‫غول زائف.
‫هجين جبان.
‫أين العصا؟
‫أي عصا؟
‫أيها الوغد الأحمق!
‫أين العصا؟
‫أي عصا؟
‫لا وجود لأي عصا!
‫عصابة "ألتاميرا" مقتنعة بوجود عصا.
‫الشرطة مقتنعة بوجود عصا.
‫الفيدراليون مقتنعون بوجود عصا.
‫أنا مقتنع بوجود عصا!
‫لا وجود لعصا.
‫هذه مجرد حكايات خرافية شعبية.
‫أحضر العفريتة إلي.
‫سأريق دمها الدافئ عليك.
‫لا علاقة لها بهذا.
‫أين العصا؟
‫نحن ضابطا شر...
‫ضابطا شرطة.
‫لا يجوز أن تفعلوا هذا بنا.
‫اقتلوهما.
‫كوني شاهدة على موت صديقيك أيتها العفريتة.
‫لم تنكسر عزيمتك.
‫تستحق أن تكون غولاً أصيلاً.
‫كان يمكنك أن تصبح غولاً عظيماً.
‫أنا... غول عظيم بالفعل.
‫سيُظهر ابني معدنه الحقيقي الليلة.
‫يا "مايكي".
‫الوداع يا شريكي.
‫ما الذي يؤخرك؟
‫يا أبي،
‫أنا أعرفه.
‫يا "وارد"...
‫لقد ساعدني على الهرب من الشرطة.
‫هذا هو الصبي...
‫...الذي تركته يهرب.
‫لقد أنقذ حياتي.
‫لا أستطيع أن أقتله.
‫عد إلى البيت.
‫ارحل عن هنا.
‫عليك اللعنة أيها الخنزير الأخضر
‫القبيح الحقير!
‫أطلق النار أيها الحقير.
‫- توسل إلي لكي أجعلك تعيش.
‫- اقتلني أيها الحقير.
‫عليك اللعنة!
‫- أظهر احترامك لي.
‫- تباً لك. هيا. أطلق النار.
‫- أظهر احترامك لنا!
‫- أطلق النار، اقتلني.
‫سأقتلك.
‫لا!
‫نهوضه من الموت يعني أننا في نبوءة.
‫تعالي.
‫يا "وارد"... ماذا جرى؟
‫لا شيء. لم تسأل؟
‫حصل شيء ما. أشعر بأنني في أحسن حال.
‫- لم يحصل شيء. تحرك وحسب.
‫- حسناً.
‫أنت "برايت"؟
‫أنت "برايت" لعينة؟
‫كان سيكون من اللطيف معرفة ذلك
‫عندما كنا نتعرض للضرب المبرح.
‫كان يمكنك استدعاء مروحية سحرية
‫نهرب بها إلى مكان ما.
‫بدأت أتدرب قبل فترة قصيرة.
‫لا أعرف سوى تعاويذ قليلة.
‫اتضح أنها تجيد التحدث بالإنجليزية أيضاً.
‫لأنني أثق بكما الآن.
‫يجب عليك تخليصنا من هذا المأزق، مفهوم؟
‫ستنقليننا بسحرك
‫إلى مدينة منتجعية أو ما شابهها.
‫أنقذت حياة صديقك.
‫أليس هذا كافياً؟
‫إنها بداية، ولكن...
‫اسكت يا "وارد".
‫لقد قدمت لنا صنيعاً كبيراً في رأيي.
‫شكراً لك.
‫والآن يا "تيكا"، من هم أولئك العفاريت
‫الذين يطاردوننا؟
‫إنهم يسعون لإعادة إحياء "سيد الظلام"
‫لكي يتسنى له ذبح بلايين الناس
‫واستعباد الناجين لخدمته
‫في عصر جديد يحكمه السحر.
‫هذا كل ما بالأمر؟
‫مجرد ترهات كاذبة تتعلق بـ"المتنورين".
‫إنهم "شيطانيون".
‫لقد قضوا على "المتنورين" قبل 100 سنة مضت.
‫كيف تعرفين كل هذا؟
‫أنا "شيطانة" أيضاً.
‫لكنني هربت منهم.
‫خبأني سحرة "درع النور".
‫أعطت "ليلى" عصاها السحرية لقاتلة مأجورة
‫لكي تقتلني.
‫لكنني انتزعت منها العصا.
‫أبقيا العصا بعيداً عن "ليلى".
‫يجب ألا تسترجع عصاها،
‫فهي باستطاعتها أن تعيد حكم "سيد الظلام"
‫بالعصا السحرية.
‫ما هذا؟
‫ما هذا الشيء الأسود الذي يلطخ بشرتها؟
‫اسمعي...
‫حسناً، اسمعي.
‫لا تموتي بين أيدينا.
‫أبقيا العصا السحرية بعيداً عن "ليلى".
‫- هل تعداني بذلك؟
‫- أجل.
‫إنها بحاجة إلى عناية طبية.
‫يجب أن نوصلها إلى غرفة طوارئ.
‫ولكن كيف؟
‫شغلتها. هيا بنا.
‫بسرعة.
‫لن ندعك تموتين.
‫كيف يمكننا إنقاذك؟
‫وحدهم سحرة "درع النور" يمكنهم مساعدتي.
‫أين هم؟
‫في الديار.
‫- الديار.
‫- الديار؟ أين هي تلك الديار؟
‫أتقصدين المنزل في شارع "آبرامز"؟
‫الجميع كانوا ميتين هناك.
‫هناك حوض.
‫الأحواض مرتبطة...
‫...مثل جذور شجرة مقدسة.
‫إنها تحتضر يا "وارد".
‫علينا أن نعود بها إلى حيث وجدناها.
‫- لا، لن نعود إلى ذلك المنزل.
‫- بلى.
‫سنذهب إلى المستشفى. ثمة أطباء هناك.
‫سنسلمها هي والعصا إلى الفيدراليين.
‫- أريد أن أستعيد حياتي الطبيعية.
‫- يا "وارد".
‫لقد أعادت إحيائي بعد أن كنت ميتاً.
‫لا تكن سخيفاً ومجنوناً معي الآن، مفهوم؟
‫لا نعرف ما حصل بالضبط.
‫يجب أن تتقبل المعجزة.
‫لن نعود إلى ذلك المنزل.
‫أنا وأنت شخصان بسيطان.
‫ليست لنا أي أهمية.
‫لا يكتب الناس عنا.
‫ولكن هذه فرصتنا، ألا ترى؟
‫وكأننا نعيش زمن الأبطال من جديد.
‫كان "جيراك" هجيناً مثلي.
‫كان غولاً لم يكترث أحد لأمره.
‫لقد...
‫وحد جيوش الأعراق التسعة،
‫وهزموا "سيد الظلام".
‫كان مجرد مزارع وغير العالم.
‫رفع الناس سيوفهم احتراماً له،
‫وأصبح أصيلاً في تلك اللحظة بعينها.
‫لقد حقق نبوءة عظيمة يا "وارد".
‫أظن أننا قد نكون في نبوءة.
‫- لسنا في نبوءة.
‫- ما أدراك بذلك؟
‫بل نحن في سيارة "تويوتا كورولا" مسروقة.
‫- لا.
‫- مفهوم؟ تأمل وجهي.
‫حسناً؟ هذا ليس وجه شخص سيحقق نبوءة.
‫هذا وجه شخص يعاني من ليلة عصيبة.
‫مفهوم؟ وسنذهب إلى المستشفى،
‫وسيضع الفيدراليون حداً لكل هذا.
‫أغلق فمك يا "وارد"،
‫وأنصت إلي.
‫يجب أن نعود.
‫لا شيء سيفيدنا هناك.
‫يا للهول، هذان عميلان فيدراليان.
‫تباً!
‫حصلت على السلاح الكبير!
‫لم يكن لدي مانع في حمل السلاح الكبير.
‫هذه قنبلة.
‫أجل، إنها كذلك.
‫- أتريد مني أن أحملها؟
‫- أجل.
‫لماذا؟
‫لا تعرف أبداً ما قد يحصل.
‫إنني خاضعة أمامك يا "سيد الظلام".
‫أعتز بشرف خدمتك لتحقيق غايتك.
‫سوف أعيدك إلى هذا العالم.
‫إنهم قادمون من هناك! من وراء الجدار!
‫أطلق النار على الجدار!
‫يا "وارد"!
‫يا "نيك"!
‫لنتحرك يا "نيك"!
‫يا "جاكوبي"!
‫أعطيتها القنبلة.
‫أخبرتك أنك لا تعرف أبداً ما قد يحصل.
‫دعنا نتخلص منها.
‫تباً!
‫أطلق النار عليها.
‫"فايكوارس"!
‫أطلق النار عليها!
‫هلا أطلقت النار عليها رجاءً يا "نيك"؟
‫خذ ساتراً!
‫أبليت حسناً.
‫المياه...
‫ضعني في المياه.
‫اسمع.
‫انتهى دورك. سأتولى الأمر من هنا.
‫ما هي خطوتنا التالية؟
‫التحلي بالإيمان.
‫إنها قادمة.
‫يا "نيك"!
‫ماذا تكونين بحق الجحيم؟
‫أنا محاربة.
‫زعيمة طائفة. عاشقة.
‫أنا ما يريدني سيدي أن أكونه.
‫عودي إلى الديار.
‫أرجوك أن تعودي إلى ديارنا.
‫لا أستطيع العودة.
‫شاركيني أحلامي من جديد.
‫إنك تكنين الحب لشيء خبيث وفاسد.
‫هذا الرجل والغول...
‫ماذا يُعتبران بالنسبة لك؟
‫إنهما طيبان.
‫لا.
‫حان وقت العودة إلى الديار.
‫فات الأوان. لا أستطيع العودة إلى الديار.
‫حان وقت يقظتك.
‫اصمتي واقتليني إذاً.
‫اصمتي واقتليني!
‫- هذه ليست طبيعتك!
‫- اصمتي واقتليني!
‫هذه ليست طبيعتك!
‫هذه غلطتك أنت!
‫ماذا فعلت بأختي؟
‫ماذا فعلت بها؟ ماذا فعلت؟
‫تباً!
‫"نيك"، لو كنت تصوب نحو العصا،
‫فلقد كانت تلك إصابة موفقة.
‫لكن أطلق النار على رأسها!
‫بهذا الشكل؟
‫لا أستطيع فعل ذلك.
‫نفدت ذخيرتي.
‫لا!
‫أنت لست "برايت".
‫لو لمست عصاي...
‫فسوف تفجرك وتبعثر أشلاءك في المكان.
‫أظن أن هذه هي خطتي.
‫أظن أنني سأتسبب في قتلنا جميعاً.
‫يا "وارد"...
‫لما فعلت ذلك لو كنت مكانك.
‫اعذرني...
‫فنحن في نبوءة، صحيح؟
‫هذا مستحيل.
‫انظر يا "نيك"، العصا في يدي.
‫ماذا أفعل الآن؟
‫ربما أنت...
‫أنت "برايت" يا "وارد".
‫استعملها!
‫فكرة جيدة.
‫سلمني العصا...
‫وإلا ستموت هي.
‫"فايكوارس".
‫تعويذة المحارب هي "فايكوارس".
‫"فايكوارس"!
‫ثمة "برايت" بالداخل.
‫يا "تيكا".
‫يا "تيكا"!
‫لا بأس يا "وارد".
‫- لقد نزلت في الحوض، رأيتها تقفز فيه.
‫- هيا يا "وارد".
‫- لقد رحلت. لا بأس.
‫- لم أؤذها.
‫- يا "تيكا"!
‫- "تيكا" بخير يا "وارد".
‫لقد رحلت.
‫- يا "تيكا".
‫- فكر في ابنتك "صوفيا" يا "وارد".
‫لنتحرك يا "وارد"!
‫إنه غول!
‫تراجع!
‫يا "وارد"!
‫لا!
‫يا "داريل"!
‫أنت في أمان الآن.
‫يا "وارد"!
‫يا "داريل"!
‫أعرف، أنا أحملك.
‫لقد خرجنا!
‫يا "وارد"!
‫لقد نجونا!
‫خرجنا!
‫أنا معك.
‫أنت بخير.
‫هل أنت بخير؟
‫تنفس يا "وارد".
‫قل شيئاً.
‫يا "نيك"...
‫انظر.
‫ما زلت لست صديقي.
‫أنا لا أستلطفك أصلاً.
‫أتعتبر نفسك شخصاً مهماً الآن
‫بعد أن أصبحت أصيلاً؟
‫أجل، أنا شخص مهم جداً.
‫اسمع يا "نيك".
‫أجل.
‫اللعنة على السحر.
‫لا أدري، ما زال شيئاً مذهلاً في نظري.
‫كيف حالكما؟
‫- هل أنتما بخير؟
‫- أهلاً!
‫وصل رجال الإطفاء يا "نيك".
‫- كان علينا أن نكون رجال إطفاء.
‫- أجل.
‫هلا أعطيتموني حبة أسبرين؟
‫مرحباً يا أصيل.
‫"داريل".
‫كيف حالك؟
‫هل تشعر بأنك بحال جيدة؟
‫أجل.
‫حسناً، فهمت.
‫تباً.
‫هذا لا يبشر بالخير.
‫صحيح.
‫لم لست مقيداً مثلي؟
‫أظن أنهم يعتبرونك تشكل خطراً أكثر مني.
‫"يُمنع منعاً باتاً تهريب المواد الممنوعة
‫إلى المرضى"
‫اسمع.
‫لا تنطق بأي كلمة.
‫كنا فقط نستجيب لبلاغ يا سيدي.
‫رأيت أنا وشريكي... أموراً سحرية جنونية.
‫والمشاكل التي حصلت
‫مع الضباط "براون" و"هيكس"
‫و"بولارد" و"تشينغ"...
‫أرادوا من الضابط "وارد" أن يقتلني.
‫أرادوا منه أن يقتلني
‫لكي يستولوا على العصا، أتتذكر؟
‫وهو رفض فعل ذلك لأنه رجل صاحب مبادئ.
‫رفض فعل ذلك، ولكنهم بعدها هددوا بقتلي،
‫لذا اضطر أن يتصرف بمسدسه، صحيح؟
‫لا، ليس هذا ما أتذكر أنه قد حصل.
‫اسكت قليلاً يا "نيك"...
‫- ماذا؟
‫- ...ليطرحا علينا أسئلتهما.
‫أقسم بأن ذلك ما حصل.
‫كنا فقط نستجيب للبلاغ.
‫لكن هناك قوى تفوق التصور
‫كان لها دور في مجريات الأحداث.
‫- كانت هناك عفريتة.
‫- "نيك"...
‫كانت هي صاحبة العصا، صحيح؟
‫لا بد أنها كانت هي. لم تكن امرأة لطيفة.
‫كانت أنيقة جداً في ملبسها مثلك،
‫ولكنها كانت امرأة رهيبة.
‫- كانت تخدم "سيد الظلام".
‫- "نيك"...
‫- أنا متأكد من هذا.
‫- دعهما...
‫- دعهما يسألاننا.
‫- يجب أن يعرفا تلك الأمور.
‫- دعهما يسألان ما يريدانه.
‫- ورأينا ملاكاً.
‫وحينها طاردنا أفراد العصابات.
‫- سياق كلامه غير صحيح قليلاً.
‫- "تيكا".
‫"تيكا".
‫أمر محزن للغاية.
‫كانت "تيكا" ساحرة "برايت" يافعة.
‫لقد...
‫استعملت العصا السحرية وأنقذت حياتي.
‫كانت روحي تفارق جسدي،
‫وهي أعادتني إلى الحياة.
‫يا حضرة الضابط "وارد"؟
‫استجبنا لبلاغ إزعاج،
‫عند وصولنا إلى العنوان،
‫عرفنا أنه مخبأ آمن
‫- لجماعة متطرفة.
‫- وكان مليئاً بأمور عجيبة...
‫تعرضنا لإطلاق نيران في الحال.
‫وعندئذ، طلبنا الدعم.
‫و... للأسف...
‫لقي عدد من ضباط الشرطة مصرعهم
‫أثناء تعرضنا لإطلاق النيران.
‫لم يسبق لي أن رأيت أحداً يطلق النار هكذا.
‫لقد استدار، من دون أن يرى،
‫وأصاب الـ4 وأسقطهم جميعاً في لمح البصر
‫وكأنها كانت رصاصة واحدة فقط.
‫آسف، أكمل ما كنت تقوله.
‫أتى أفراد عصابات،
‫وتدهور الوضع كثيراً بعدها.
‫ولولا مجيئكم لحل الأزمة...
‫لساءت الأمور إلى درجة كبيرة.
‫وبناءً على ذلك،
‫الأبطال الحقيقيون في هذا الموقف هم أنتم.
‫لذا، نود أن نعبر عن شكرنا لكم.
‫اشكر العميلين الفيدراليين اللطيفين
‫يا "نيك".
‫شكراً لكما.
‫إذاً، اسمحا لي بأن أقول بشكل قاطع...
‫إنه لم يكن هناك وجود لأي عصا سحرية.
‫ولم يحصل أي سحر.
‫مجرد شرطيي دورية
‫ذهبا ليؤديا عملهما.
‫فهمت ما يجري هنا.
‫وهذا ما حصل؟
‫أجل يا سيدي. هذا ما حصل بالضبط.
‫أجل؟
‫أنا أتفق مع ما قاله...
‫بشكل قاطع.
‫بالرغم من مواجهتهما لإرهابيين مسلحين
‫مهووسين بأساطير خرافية تعود لآلاف السنين،
‫إلا أن هذين الضابطين من شرطتنا
‫تصديا للموقف بشجاعة.
‫أكره رؤية صور هؤلاء الحثالة
‫بجانب صورة "رودريغيز".
‫تجاهل الأمر يا "وارد".
‫نحن نعرف الحقيقة، مفهوم؟
‫وهذا يكفي.
‫الضابط "داريل وارد"،
‫وأول ضابط شرطة غول في البلاد،
‫"نيكولاس جاكوبي".
‫حضرة الضابط "جاكوبي".
‫- تهانينا يا "وارد"!
‫- حضرة الضابط "وارد".
‫ترجمة "شيماء عادل"